A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jó Reggelt!
Mondom "Jó Reggelt"!
Nézők világszerte, üdvözlöm a hiteteket!
Jó Reggelt!
Foglaljatok helyet!
Halleluja!
Hadd vigyelek titeket gyorsan egy üzenethez, melynek címe:
ISTEN SZERETETE SOHA NEM VALL KUDARCOT
Olvassunk!
Az Új Szövetség különböző könyveihez viszlek titeket.
Először a Róma levél 8. részéből olvasunk, a 35. verstől végig.
Ezt olvassuk majd elsőként.
Azután a Józsué 1:9-et, ami szintén kulcs fontosságú az üzenethez.
Miután elolvastuk, ismét rátalálunk a gyökérre a Máté 6:25-től.
Ami a gyökerünk az "ISTEN SZERETETE SOHA NEM VALL KUDARCOT" című üzenethez.
A Máté 6:25.
A Máté evangéliumától tovább haladva, más könyvek is segítségünkre lesznek - 4 Mózes 20:8.
Lapozzunk most az 1 Korinthus 1:8-hoz, csodálatos olvasmány lesz számunkra.
Valamint a 2 Korinthus 12:7-10 is nagyon hasznos lesz számunkra.
Amikor hazamentek, vegyétek elő a Bibliátokat - elég időtök lesz rá.
Az üzenet meghallgatása után további részleteket fogtok tudni találni ezekben a könyvekben, melyeket megadtam nektek:
Józsué 1:9,
Róma 8:35-38 - nagyon hasznos lesz, megmutatja, hogy Isten szeretete soha nem vall kudarcot,
a Máté - az aggódás témája; részletesen le van írva a Máté 6:25-ben - nagyon fontos,
az 1 Korinthus 1:18,
valamint a 2 Korinthus 12:7-10 Pál Apostolról, a tüskéről; nagyon hasznos lesz.
Menjünk vissza először a Róma Levélhez!
Élet a Szellem által - Róma 8.
"Ezért már nem fenyegeti büntető ítélet azokat, akik a Krisztus Jézusban élnek.
Miért nem? Mert én a Krisztus Jézusban élek és őbenne az Élet Szellemének törvénye uralkodik,
amely felszabadított engem a bűn és halál törvénye alól.
Ugorjunk az igazoló olvasmányhoz - 35. vers.
"Mi választhat el bennünket Krisztus szeretetétől?
Elnyomás, szenvedés, nyomor, nehézségek, üldözés, éhínség, ruhátlanság, életveszély vagy akár ha meg is ölnek bennünket?
Nem, egyik sem! Hiszen az Írás is azt mondja: 'Érted gyilkolnak bennünket állandóan,
olyannak tekintenek, mint a levágni való juhokat'."
37. vers:
"Mindezek ellenére, minden nehéz helyzetben mi vagyunk a győztesek! Sőt, még annál többek - ő általa, aki szeretett bennünket."
"Mert Isten szeretetétől semmi, de semmi nem tud minket elválasztani - ebben egészen biztos vagyok!
Sem halál, sem élet, sem angyalok, sem az uralkodó szellemek, sem a mi most van vagy ami ezután következik, sem azok, akiknek hatalmuk van..."
Szánjátok rá az időt és olvassátok el a 35. verstől a rész végéig.
Igen.
Isten szeretete soha nem vall kudarcot.
A Róma Levél 8: 35-végig.
Mi választhat el minket Krisztus szeretetétől?
Az aggódás?
Mert manapság ez a probléma.
Ha megkérdezed a testvéredet, elmondja: "Aggódok. Nem fogom ma látni T.B. Joshuát mielőtt elmegyek.
Aggódok; nem fognak imádkozni értem.
Aggódok, hogy találkozok-e személyesen T.B. Joshuával - problémám van - aggódsz.
Elválaszthat az aggódás... - a mi miatti aggódás?
Családok.
Elválaszthat a jelen miatti aggódás?
Elválaszthat a jövő miatti aggódás?
Mi választhat el?
Elválaszthat a munkával járó felelősség... "Hogy csináljam?"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Elválaszthat a súlyod miatti aggódás?
Sokan panaszkodnak a súlyuk miatt "Túl kövér vagyok..." - a súlyuk miatt aggódnak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Aggódás, aggódás, aggódás...
Az aggodalmak listája végtelen.
"Sötét a bőrszínem; szeretném kifehéríteni.
Hosszúkás az arcom; nekem kerek arc kell.
Az orrom túl kicsi; át akarom operáltatni.
Nagyobb popsit szeretnék."
Aggódás, aggódás, aggódás...
"Olyan sok hely van a fogaim között; szabályoztatnom kell.
Nézd milyen öltöny van ma Isten emberén, ilyen öltönyt akarok."
Mikor vége van az alkalomnak, kimész a parkolóba, megnézegeted a különféle kocsikat,
"Istenem, ilyen dzsip kell nekem."
Aggódás, aggódás, aggódás...
Az aggódás gátolja Isten Szellemét az életünkben.
Az aggódás gátolja Isten Szellemét, pedig szükséged van Isten Szellemére.
"Több hajat szeretnék, vendéghajra van szükségem."
Aggódás, aggódás, aggódás...
Ahányszor csak tükörbe nézel, mindig van min aggódnod,
amiatt, hogy hogy nézel ki és hogy néznek ki mások.
Aggódás, aggódás...
Az aggodalmak listája végtelen.
Mindezen aggodalmak ellenére Isten irántunk való szeretete kifogyhatatlan marad.
A valóság ez: Mindannyian megtapasztaljuk az aggódást, engem is beleértve.
Kérdezd meg miért aggódok!
Ti - hogy fogjátok megkapni a Mennyet ha következetlenek vagytok?
Mert Jézus úgy jön majd el, mint éjjel a tolvaj.
Senki sem tudja, hogy mikor és hogyan.
Hol leszel akkor?
Ma ismerlek, lehet, hogy holnap nem foglak ismerni.
Ma velem vagy, holnap lehet, hogy nem leszel.
Hol leszel?
Készen állsz majd amikor az Úr eljön?
Készen leszek amikor az Úr eljön
Az aggodalmak gátolják Isten Szellemét az életünkben.
Sokan itt vannak, mégsincsenek itt, mert aggódnak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mindannyian megtapasztaljuk az aggódást.
A jelen, a jövő, a kudarc miatti aggódást.
Még a hit hősei is megtapasztalták a kudarc miatti aggódást.
Ezért adtam nektek ezeket Könyveket, hogy olvassátok el őket.
Ne feledjétek el hozzáadni az 1 Mózes 20-at elejétől a végéig.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Még a hit nagy hőseinek és volt részük kudarcban.
Ábrahám, Mózes, Illés, János, Péter, Pál -
mindannyian tudták milyen súlyos hibát elkövetni,
Isten azonban a kudarcaikat is használta, hogy arra a helyre állítsa őket, ahol Ő akarta őket látni.
Mert Isten soha nem teremtett kudarcot.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak: "Az akarok lenni, akinek Te teremtettél, Uram!"
Ő soha nem teremtett kudarcot; Benne nincs kudarc.
Mondd: "Az akarok lenni, akinek Te teremtettél!"
Ma mindenki áttörésre vágyik.
Ma mindenki sikerre vágyik,
holott a csalódás néha arra szolgál, hogy megőrizzen minket a sikerre.
A kudarc néha arra szolgál, hogy megőrizzen minket az áttörésre.
Az akadály néha arra szolgál, hogy megőrizzen minket arra a jövőre, amire vágyunk.
Isten a hit hőseinek kudarcait arra használta, hogy arra a helyre vigye őket, ahol Ő akarta, hogy legyenek, a megbecsülés helyére.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az olvasmányokban, amiket kaptatok, meg fogjátok találni, hogy
Ábrahám cserben hagyta Istent amikor a szárazság idején Egyiptomba menekült.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mózes többször is elvesztette a türelmét és erőszakhoz folyamodott.
Elvesztette a türelmét.
Dávidot említed?
Gyilkosságot és házasságtörést követett el.
Péter megtagadta Jézus Krisztust.
Isten mégis használta mindazokat az embereket, akik cserben hagyták.
Nem számít hányszor buksz el, Isten szeretete soha nem vall kudarcot.
Világszerte sok sikeres ember van a társadalomban,
akik egyszer megtapasztalták azt, amin te most keresztülmész -
a kudarcot, a hátráltatást, a betegséget, a kórságot, de mára Isten megváltoztatta a történetüket.
Kérdezd meg a sikeres embereket; el fogják mondani mennyi csalódást
mennyi betegséget, mennyi kudarcot,
mennyi stagnálást szenvedtek el,
míg eljött az áttörés és megkapták a megbecsülést és a jövőt, amire vágytak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Keresztényként jól gondold meg - látni fogod, hogy miért mész keresztül azokon a kihívásokon, amiken most keresztülmész.
Mit kell tenned?
Ha alaposan átgondolod, látni fogod, hogy miért mész keresztül a kihívásokon.
Ha alaposan átgondolod, látni fogod, hogy miért mész keresztül az adott helyzeten.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hitre van szükség ahhoz, hogy felismerjük, hogy a helyzetünk csak egy állomás,
két esemény közti rövid szünet.
Hitre van szükség hozzá, nem tapasztalatra, amit manapság használunk -
mert a világon mindenhová elmentél, jól képzett vagy.
Nem, nem tapasztalatra van szükség - hitre!
Hitre van szükség ahhoz, hogy felismerjük, hogy a helyzetünk csak egy állomás - egy átszállóhely.
Nem a végállomás - a sikerre való felkészülés.
Nem a végállomás - híd a sikerhez.
Milyen helyzetben vagy?
Kérdezd meg a szomszédodtól!
(Milyen helyzetben vagy?)
Nem hallom!
Min mész keresztül?
Képtelenség munkát kapni annak ellenére, hogy megvan hozzá a képesítésed?
Képtelenség állást kapni?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Min mész keresztül, mik a kihívásaid?
A hit nagy hőseinek is volt része kihívásokban
és Isten arra használta a kihívásaikat, hogy arra a helyre állítsa őket, ahol Ő akarta, hogy legyenek.
Ha alaposan átgondoljátok, látni fogjátok, hogy miért mentek keresztül a kihívásaitokon.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A kihívás nem krízis; bárt.
A kihívás híd; felkészülés.
Egy megálló; nem krízis.
Uram, a gyengeségeink és a kudarcaink ellenére hadd tanuljunk kihívásainkból!
A kihívás tanóra.
A kihívásod tanóra, csak nem úgy tekintesz rá.
Úgy tekintesz rá, mintha krízis lenne.
Hol fogsz tanulni?
Ez a legjobb iskola, jobb, mint amit a világban elvégzel.
A kihívások iskolájában tanulod meg legjobban a jövőd kezelését.
A kihívásaidból egyszer és mindenkorra tanulsz
és kapcsolatba kerülsz az áhított jövővel.
A kihívás egy híd; kapcsolódj általa (a kívánt jövőhöz).
Tanulj és kapcsolódj!
Ha nem, visszafejlődsz.
Manapság sok kihívással szembesültök - nem kéne.
Van valaki, aki segít valahová arrébb tolni a kihívásaidat,
de nem normális módon, de azért van ott, hogy arrébb tolja.
Tudod, hogy ez nem jó neked.
Mindenáron megszerzed, mert van segítőd - de visszafejlődés lesz az eredménye.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Áttevődik az életünkre.
Végül, egy figyelmeztetés:
Amit mi kudarcnak látunk, az az örökkévalóság nézőpontjából - Isten szemszögéből - nézve egyáltalán nem az.
Amit kudarcnak látunk, az egyáltalán nem az.
Amit kudarcnak látunk, az az örökkévalóság perspektívájából egyáltalán nem az.
Jézus halál a Kereszten - a tanítványai előbb azt hitték, hogy kudarc,
azonban ami kudarcnak tűnt, az új életet hozott az emberiségnek.
Nézd meg Péter esetét a tengerparton: "Ha követsz Engem, emberek halászává teszlek".
A csalódottságból a … (hová)?
Emlékezzetek Annára; hány évesen...?
A pénz miatti aggódás, a kapcsolatok miatti aggódás, a felelősségek miatti aggódás,
olyasvalaki miatti aggódás, aki csalódást okozott neked -
mindezek az ellenség csapdái, hogy megakadályozzák, hogy Isten Szelleme legyen az életedben.
Ha aggódsz, itt (belül, a szívedben) semmi nem tud működni;
semmi, még Isten Szelleme sem - semmi, ha aggódsz, akkor sátánra szavazol.
Abban a pillanatban, hogy elkezdesz aggódni, sátán szolgájává válsz.
Ha aggódnék, nem jönnék ide.
Nem lennék képes ide jönni
és ha rákényszeríteném magam, hogy ide jöjjek, nem lennék képes itt ma Istent képviselni.
Az aggódás magas vérnyomást idézhet elő, szívrohamot; kedves testvérem, csak nevezd meg mi mindent
idézhet elő a magas vérnyomás!
Akadályozza Isten Szellemét az életünkben.
Aggódás, aggódás, aggódás...
Ne aggódj és ne félj,
Reggel öröm érkezik, a bajok nem tartanak örökké,
Ne feledd, van egy Barátod, akit Jézusnak hívnak
Aki letörli könnyeidet
és ha a szíved összetört, csak emeld fel a kezedet és mondd:
Tudom, hogy képes vagyok megcsinálni, tudom, hogy képes vagyok megállni,
Nem számít mi kerül az utamba, az életem a Te kezdben van.
Jézussal bírni fogom, tudom, hogy Vele képes leszek megállni
Nem számít mi kerül az utamba, az életem a Te kezedben van
Ne aggódj és ne félj,
Reggel öröm érkezik, a bajok nem tartanak örökké,
Ne feledd, van egy Barátod, akit Jézusnak hívnak
Aki letörli könnyeidet
és ha a szíved összetört, csak emeld fel a kezed és mondd:
Tudom, hogy képes vagyok megcsinálni, tudom, hogy képes vagyok megállni,
Nem számít mi kerül az utamba, az életem a Te kezedben van
Jézussal bírni fogom, Vele tudom, hogy képes leszek megállni
Mondd a szomszédodnak:
Amit kudarcnak látsz, lehet, hogy egyáltalán nem az - fejezd be az aggódást!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Valamit, ami azért van, hogy felkészítsen, ami egy híd - nevezhetjük azt válságnak?
Nevezhetjük-e válságnak a felkészítést?
Nevezhetjük-e válságnak a hidat?
Nevezhetünk-e válságnak egy megállító időszakot?
Nevezhetünk-e válságnak egy átszállási pontot?
Nevezhetjük-e válságnak a kapcsolódást?
Ezek kihívások.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Bármilyen kihíváson mész keresztül, akár betegségen,
mindössze annyira van szükséged, hogy Keresztény légy.
Ha Keresztény vagy, a kihívásaid nem olyanok, mint mások kihívásai.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Figyelj!
Ha Keresztény vagy, a betegséged nem olyan, mint másoké.
A betegséged azért van, hogy megőrizzen, hogy megtartson az élet egy új szintjére.
Lehet azért, hogy egy időre megállítson.
Ha egy időre megállítanak, akkor ideje, hogy felkészítsenek az előtted álló kihívásokra.
Erről van szó.
Ha bármilyen betegséged van
vagy kihívásod, ami lehet stagnálás, munkanélküliség, meddőség, magányosság...
Az, hogy Keresztény vagy, nem jelenti azt, hogy ne betegedhetnél meg,
azonban a betegséged nem olyan, mint másoké.
Mondd a szomszédodnak:
Az, hogy keresztény vagy, nem jelenti azt, hogy ne betegedhetnél meg,
azonban a betegséged nem olyan, mint másoké.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Fordulj a szomszédodhoz és mondd:
Az, hogy Keresztény vagyok, nem jelenti azt, hogy ne szembesülhetnék kihívásokkal,
nem jelenti azt, hogy ne szembesülhetnék különféle helyzetekkel, azonban az én kihívásaim, az én helyzetem nem olyan, mint másoké.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ami másokat illeti, az ő helyzetük azért van, hogy tönkre tegye őket, hogy megölje őket, hogy lerombolja őket, hogy elsüllyessze őket;
a te helyzeted viszont - neked csak eggyé kell válnod Jézussal!
Ha valaki azt mondja neked, hogy Keresztényként nem betegedhetsz meg, az egy rossz elmélet / dogma.
Hová teszed Pál Apostolt?
"Amikor gyenge vagyok, akkor vagyok erős".
Amikor beteg vagy, akkor vagy egészséges.
Amikor beteg vagy, akkor vagy gyógyult.
Amikor megakadsz, akkor mozdulsz előre.
Amikor elbuksz, akkor vagy sikeres.
Erről van szó.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Lecke, lecke, lecke; növekedned kell!
Emberek; miközben most itt vagyok, tovább kell növekednem...
és a növekedéshez...
a legjobb leckét, a legjobb vizsgát a növekedéshez a kihívások jelentik.
Jobban tanulsz a kihívások közepette.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Amit kudarcnak látunk, lehet, hogy az örökkévalóság szempontjából nem az.
A betegséged, a kudarcod, a hanyatlásod, a késedelmes teherbe esésed,
- bármi, amivel szembesülsz - nem jelenti azt, hogy ne lennél Keresztény.
Ne hagyd, hogy a helyzeted uralkodjon rajtad, hogy a helyzeted diktálja, hogy Keresztény vagy-e vagy sem.
"Mivel szegény vagyok, nem vagyok keresztény."
Lehet valaki szegény, mégis Jézus barátja.
Velem vagytok?
Valaki attól, hogy a teste beteg, még lehet a Menny jelöltje.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Foglaljatok helyet!
Isten szeretete soha nem múlik el.
A csapda, amit sátán most kivet a Keresztényeknek, az aggódás.
Ha a világi emberek észreveszik, hogy boldog vagy, felhívnak,
"Mit mondhatnék neki? Túl boldog."
"Halló! Rosszat álmodtam rólad! Egyszer álmodtam valakiről és megtörtént,
és másvalakiről és az is megtörtént..."
Mire 5 jó példát elmesél,
kezded összepisilni magad.
- "Álmodtam ezt-azt. Menj és kérdezd csak meg..."
- Tudunk találkozni?
- "Találkozni? Jól van, gyere el!"
Mivel tudja, hogy boldog vagy, szomorúvá, aggódóvá akar tenni.
Addigra már lehet, hogy összegyűjtött rólad néhány információt.
Csak hogy elérje, hogy aggódj.
Az aggódás zavarja Isten Szellemét az életedben.
Mondd a szomszédodnak:
Az aggódás zavarja Isten Szellemét az életünkben.
Ha aggódsz...
Ha most aggódnék és kinyújtanám a kezemet, hogy azt mondjam: "Gyógyulj meg!", magamhoz beszélnék.
Nem lenne gyógyulás; nem történne semmi.
Ha csak odamegyek és azt mondom: "Gyógyulj meg!", hallom magamat és te is hallasz, de Isten...
Én hallanám magamat és ti, akik körülöttem vagytok, szintén hallanátok, de Isten...
Mert mit teszek?
Aggódok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ti, akik reggel felkeltek; aggasztani akarjátok a férjeteket, a feleségeteket;
valakit; telefonon, jók vagytok rossz hír mondásában.
Aggódás, aggódás, aggódás...
Itt szeretném befejezni.
Tudom, hogy sok leckét kell ma megtanulnotok.
Hogy fogjátok kezelni az aggódást?
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Hogy fogod kezelni az aggódást?"
Apránként, apránként...
Köszönöm.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
TT BlessedBordersTWD 12/11/2018